مرحبًا بالجميع، نحن ناتورال هير تركي
نأخذ "اللحية" اليوم كموضوع
في الواقع، أصبحت اللحية مكملا للرجال، تمامًا مثل الماكياج. تكمل مظهرهم
ويعتمد شكلها أيضًا على تفضيلات كل شخص. من ناحية أخرى، أثبت العلم أن اللحية
هي عنصر مهم للغاية على وجه الرجل لأنه يمنع الكثير من الضرر
ويحمي وجوههم من أشعة الشمس، على سبيل المثال.
أجري مؤخراً استطلاع أراء في المملكة المتحدة أظهر أن 75٪
من الناس يفضلون اللحى. سئل نفس السؤال عن الرجال
إذا كانوا يفضلون لحية أو بدونها ووجه نفس السؤال للنساء إذا كانوا يفضلون أن يكون لشركائهم لحية أم لا
واليوم نحن في تقسيم في وسط اسطنبول ومحاطة بالعديد من السياح للقيام بنفس استطلاع الأراء
هنا ومعرفة ما يفضله الناس حقًا.
دعونا نكتشف معا!
[موسيقى]
-من أين أنت؟
- لقد جئت من صربيا.
-أوه! جيد حقا، هل أنت هنا كسائحة؟
- نعم نعم.
- ممتاز!
-كيف وجدت اسطنبول؟
- أتيت عبر وكالة هنا، كسائحة وهذا كل شيء.
أنا أعرف اسطنبول، لذا فأنا أحبها هنا وهي المرة الأولى التي آتي فيها إلى هنا
- أرى! آمل أن تستمتعي.
سؤالي هو ماذا تفضلين رجلاً ذو لحية أو وجه طفل؟
-أوه! رجل ذو لحية.
كان لديّ رجل لديه لحية، لذلك بالتأكيد رجل ذو لحية.
-لماذا؟
-سؤالي هو: ماذا تفضل رجلاً ذو لحية أو وجه طفل؟
- أوه! لا، أنا عالقة بينهما، لكنني أفضل وجه طفل بدلاً من رجل ذو لحية.
- حسنا. أرى. شكرا جزيلا!
اشكرك
-هل تعيشين هنا؟
- لا ، أنا هنا فقط لقضاء العطلة.
- أتمنى أن تستمتعي.
- نعم، لقد أحببت هنا حقًا، إنه مختلف جدًا.
لذا السؤال هو، ماذا تفضل رجل ذو لحية أو وجه طفل؟
-بلحية، على ما أعتقد.
-لماذا؟
-لا أعرف، يبدو أكثر ذكورية
وأنا لا أحب وجه الطفل حقًا، إنه صغير جدًا.
- هل أنت هنا لقضاء عطلة؟
-نعم!
- أتمنى أن تستمتعي، لذا السؤال هو هل تفضلين رجل ذو لحية أم وجه طفل؟
وجه طفل! بالطبع وجه طفل.
[موسيقى تركية حزينة]
-سؤالنا هل تفضلين رجل ذو لحية أم وجه طفل؟
-سؤال جيد! رجل ذو لحية.
-لماذا؟ الاسباب؟
- يبدو أكثر نضجا.
-أكثر نضجا؟
-نعم نعم!
-هل أنت سائحة هنا في اسطنبول؟
نعم وصلنا الآن.
- أتمنى أن تستمتعي.
-اشكرك.
- إذن السؤال هل تفضل رجل ذو لحية أم وجه طفل؟
وجه طفل.
-لماذا؟
-لأنه طبيعي.
-زوجي هو الرجل الأكثر وسامة في العالم، سأجعلك ترينه، كما ترون.
هل له لحية أم لا؟
-لديه لحية.
-لديه لحية!
-نعم!
-سؤالنا ماذا تفضل رجل ذو لحية أو وجه طفل؟
- رجل ذو لحية.
-لماذا؟
هممم! لأنه يبدو أكثر رجولية، رجولي، نعم.
- حسنا.
[قطة تموء]
مرحبا سيدتي لدينا سؤال. ماذا تفضل رجل ذو لحية أو وجه طفل؟
- حاولنا، لكن السيدة لم ترغب في إعطاء إجابة.
-ماذا تفضلين رجل ذو لحية أو وجه طفل؟
-لحية.
-لماذا؟
-لأنهم جذابون.
-حسنا شكرا جزيلا.
-السؤال ماذا تفضل الرجل ذو اللحية أو بدونها؟
- مع لحية.
- مع لحية!
-الاسباب؟
- لست متأكدًا لكنه يبدو أكثر نضجًا عندما تكون لديه لحية وخاصة عندما يكون شعره رماديًا ، لذلك يبدو أفضل.
حسنًا، من أين أنت؟
-من مصر.
-من مصر! انت هنا كسائحة؟
-نعم نعم
-ممتاز! استمتعي.
-اشكرك.
-ماذا تفضل أن يكون لديك لحية أو وجه طفل؟
-حسنًا، أفضل أن يكون لدي لحية.
ولكن أعتقد أنني متحيز لأن لدي لحية
هممم! نحن من كندا وهي باردة حقًا في كندا ، لذا لحيتي تجعلني أشعر بالدفء.
-شكرا جزيلا.
-وأنت؟ ماذا تفضلين أن تريه مع أو بدون لحية؟
نعم أحب اللحية.
تحب اللحية!
-ما هو السبب؟
- أعتقد أنه رجولي، لا أعرف أنني أحبها فقط.
-لا أعلم أنني أحبها!
-شكرا جزيلا.
[الموسيقى]
-ماذا تفضل أن يكون لديك لحية أو وجه طفل؟
-لحية.
-لماذا؟
- مع لحية، يمكنك الاستمتاع أكثر.
- بالطبع، لدي لحية.
-لماذا؟
- لأنني أبدو كوجه طفل بدون لحية.
-حسنا شكرا جزيلا
-لديه لحية.
-لماذا؟
- يبدو أكبر سنا.
-في الواقع، أنا أفضل الرجل ذو اللحية
-لأنني أعتقد أن الرجل ذو اللحية يشبه الرجل أكثر من الطفل.
-ماذا تفضل أن تكون مع أو بدون لحية؟
-أوه! إنه في الواقع سؤال جيد لأنني قطعت لحيتي بالأمس ولا أحب امتلاك لحية لأنها تسبب الحكة ولكني أبدو كطفل بدونها.
-هل تفضل أن يكون لديك ...
- أنا أفضل أن يكون لي لحية، حتى لو كانت تسبب لي حكة ، نعم!
- حسنًا، رائع، شكرًا جزيلاً لك.
-لا، على الإطلاق.
- مرحبًا مرة أخرى، بعد طرح هذا السؤال على العديد من الأشخاص، ما الذي يفضلونه لحية أو وجه الطفل،
حصلنا على استجابة رائعة حقًا، وقال 85٪ ممن شملهم الاستطلاع أنهم يفضلون وجهًا بلحية
سواء الرجال أو السيدات.
- عدم وجود لحية يمكن أن يكون مشكلة كبيرة للرجال ولكنه لن يستمر إلى الأبد لأنه تم العثور على الحل.
في كل عام، يأتي العديد من الرجال الأوروبيين إلى اسطنبول كل عام لزرع لحاهم، هي عملية تتطلب يوم ونتائجها تدوم إلى الأبد.
لمزيد من المعلومات، لا تنس الاتصال بنا أو يمكنك ترك أسئلتك في تعليق.
شكرًا على المشاهدة وسنراكم في الفيديو القادم